Важно! Кодировка файла должна быть UTF-8. Это файл вопросов теста по Ильфарматике. Начинайте каждый вопрос с новой строчки. Пропускать строчки запрещается. Один вопрос занимает одну строку.
Наука, изучающая структуру, общие свойства и методы передачи информации, в том числе связанной с применением ЭВМ.
Универсальное устройство для автоматизированного выполнения информационных процессов это
Приложение систематического, дисциплинированного, измеримого подхода к разработке, функционированию и сопровождению программного обеспечения, а также исследованию этих подходов; то есть, приложение дисциплины инженерии к программному обеспечению
Основы учения об архитектуре вычислительных машин заложил выдающийся американский математик.
Всемирная информационная компьютерная сеть, связывающая между собой как пользователей компьютерных сетей, так и пользователей индивидуальных компьютеров для обмена информацией.
www.site.com это...
Технология и служба по пересылке и получению электронных сообщений
Самая популярная офисная игрушка
2 в степени 10 = ?
Как правильно, процессор или системный блок?