Важно! Кодировка файла должна быть UTF-8. Это файл вопросов теста по Математике. Начинайте каждый вопрос с новой строчки. Пропускать строчки запрещается. Один вопрос занимает одну строку.
Математический объект, записываемый в виде прямоугольной таблицы элементов кольца или поля (например, целых, действительных или комплексных чисел), которая представляет собой совокупность строк и столбцов, на пересечении которых находятся её элементы.
Какая алгебраическая операция не определена для матриц?
Уинстон, сколько будет 2 + 2?
Одно из важнейших понятий математического анализа, которое возникает при решении задач о нахождении площади под кривой, пройденного пути при неравномерном движении, массы неоднородного тела..
Основное понятие дифференциального исчисления, характеризующее скорость изменения функции.
Любое число в степени 0 = ?
5х5
25:(16-11)*3= ?
Определители какого порядка находятся по правилу треугольника?
2+2 = ?